у нас ёсць прыборная панэль за 30 долараў ЗША мм-хм, якую я хачу
каб паглядзець на гэта зараз Джэф ў вас ёсць
dashcam Саша зараз не мае рацыю
раскажыце нам крыху пра тое, што зрабіла цябе
атрымаеце прыборную панэль, так што я маю на ўвазе, што я ўсё памятаю
час для працы
так, і праз некалькі дзён я мог бы быць
ідзе 700 кіламетраў у дзень, як ён
Збіраўся сказаць, 700 кіламетраў у гадзіну
Не, я б не прапусціў яго міма машыны пайшоў
так хутка я лічу, што не так, як у
мой час язды туды-сюды на
вялікі горад я быў у чатырох аўтамабілях
аварыі, так, і, на шчасце, тры
не былі маёй віны
адзін быў звязаны з надвор'ем, і я проста
працягваў слізгаценне, робячы хлопца ў машыне
так, і, на шчасце, адзін з тых, хто любіць
добрае тлумачэнне вы атрымліваеце і
ты падобны, я не бачу ніякага шкоды
як я не бачу ніякага шкоды, і мы
добра ісці
ён добра, што я павінен быў спісваць і ў
у абодвух выпадках я накшталт таго, што я хацеў бы зрабіць рывок
cam, таму што правільна я магу паказаць, што II
сядзеў на святле, не рухаючыся
радыё не ў мяне Я не на маім тэлефоне, як
калі ў вас ёсць камера працяжнік, вы ў асноўным
супер шпіён проста прыходзіць аўтаматычна
так, не трэба думаць пра маю машыну
пачынаецца я не хутка
як я паварочваю машыну, яна ідзе
і так у адной аварыі, што я зрабіў
ёсць там, дзе ў мяне быў прыборная панэль так
здаралася, што кожныя 10 хвілін гэта
таму што ён запісвае на SD-карту, так
спыніцца, а затым пачнецца новая запіс
і ёсць тры секунды разрыў
аварыя адбылася ў сярэдзіне
гэты прабел не так, як вы бачыце, рухае
а потым відэа ідзе, і я
быў уражаны, я быў, як ты, жартуеш
я
так што гэта здаецца падазроным, калі вы
паказаць, што відэа тып я быў адзін ах
гэтая частка проста знікла
але для камеры гэта 200 баксаў я
б падумаў, што я зраблю трохі
крыху лепш добра
у яе скрынцы, і гэта было пра
Самы танны мы маглі знайсці, і гэта далей
продаж як калядны спецыяльны
добра, дарожка я паспрабую
атрымаць імя правільнага шляху Лек мае
прынеслі на 1080p працяжнік камеры, які ёсць
даступная ўсяго за $ 30 нас каля $ 45
тут, у Канадзе, наша мастацкая валюта так
і вы можаце атрымаць адзін у лагеры пяць кропак тэлевізара
/ - лагер ці, па меншай меры, праверыць яго і
нават параўноўваць з Джэфам, і я
у параўнанні, таму што вы на самой справе казалі
пра гэта раней на шоў, што вы
атрымаў і таму я накшталт параўнальнай функцыі
асаблівасць і некаторыя з рэчаў, якія я
любоў да вашай камеры працяжніка ў 30 -
Cam так, такія рэчы, як шырокі дынамічны дыяпазон
Так, напрыклад, гэта крыху
крыху цёмна, гэта не зусім дастаткова цёмна
таму што інфрачырвоны прыйсці, таму што гэта
інфрачырвоны таксама так, гэта не зусім
досыць цёмны, але шырокі дынамічны дыяпазон
падымае ўзроўні і колер
насычанасць так, што ў вас ясней
відэа ў прыцемках і рэнджанга правільна, так што гэта
робіць усё, што цяпер яны таксама ў мяне ёсць крыху
неадпаведнасці, таму што на іх Amazon
профіль кажа, што ў іх ёсць тры
Гарантыя года, а затым ніжэй ён кажа
ёсць аднагадовая гарантыя і
часам вы бачыце гэта, калі інфармацыя
быў скапіяваны і ўстаўлены прама
Той, хто стварае профіль і
На жаль, яны сумавалі, што я не
занадта ўпэўнены, ці з'яўляецца гэта тры гады ці
аднагадовая гарантыя, але давайце разгледзім
цана ў $ 30 за нас, нават калі гэта толькі
аднагадовая гарантыя, гэта даволі добра
чаму не было аднаго тут, і што яны што
яны кажуць прама на профілі, і гэта
Паўтараецца тое, што яны абяцалі
з 24-гадзіннага дазволу, так што калі вы Wow гэта
дазвол вашай праблемы, калі вы
ёсць праблемы з гэтым вэб-камерай нават
хоць гэта так танна, як цана
ідзе - Кей - памілавай мяне дзякуй
яны будуць вырашаць гэта на працягу 24 гадзін
Меркавана, калі ён зламаны, яны будуць адпраўляць
Вы новы, што ёсць праблема
яны будуць праходзіць вам, як выправіць гэта
гэтыя віды рэчаў, так што гарантыя
там таксама
яна мае тры-цалевы IPS-дысплей вы
хачу, каб я сапраўды хацеў трапіць у
акно
так, і я скажу пра гэта так
добра, я збіраюся перайсці сюды і давайце
на самой справе адкрыйце гэтую справу, прама я
рады, таму што калі гэта працуе я
цалкам атрымліваючы гэта за машыну маёй жонкі яна
толькі што падабраў свой новы аўтамабіль сёння
туды вы ідзяце яна была ў аварыі
пару тыдняў таму, і гэта было б
Выдатна Я Шлях сюды Я збіраюся Я
збіраюся пераключаць камеры тут, каб мы маглі
паглядзіце акно, і я збіраюся ў гэтым
таму пару хуткіх згадак пра
спецыфікацыі ён мае тры цалі IPS
Паказаць Джэф яшчэ адну рэч, якую ён мае
падобна на тваё сто
семдзесят градусаў поля гледжання так, гэта ёсць
добра, гэта сапраўды шырокі, мы ўбачым
што крыху пазней у шоў тут мы
ідзі так што гэта людзі, якія выглядае аб'ектыў
honkin велізарны, падобна, яны зрабілі гэта
выглядае як DSLR зараз, калі аб'ектыў
на самай справе проста кропка ў сярэдзіне і
гэта як пластыкавы корпус, каб зрабіць гэта
выглядаюць больш істотна, чым я, але я
азначае, што гэта выглядае разумна, калі вы бачыце
што святлодыёдны святло там злева
бок так на вашым экране, гэта для
інфрачырвоны таксама мае
інфрачырвоны датчык і ён у стане падабраць
начное бачанне, якое, відавочна, мы не
збіраюся праверыць сёння, таму што гэта
супер яркі
у нас ёсць кнопкі тактыльных выключальнікаў быць
здольны кіраваць рознымі наладамі і
яны адчуваюць сябе вельмі добра бачыць, ці магу я ўлада
гэта на
Падобна на тое, што для мяне добра ўспышкі
давайце паспрабуем яшчэ раз
там ідзе сіні святло, там мы ідзем
шлях тэхналогій, і мы ў нас ёсць
як стварэнне камеры тут добра, так што я
значыць, гэта выглядае добра
гэта выглядае проста добра, я маю на ўвазе, што гэта
даступная маленькая камера, але давайце паглядзім
што яшчэ, што прыходзіць з гэтым, вы
ведаю, які тэрмін службы батарэі я не
але ўсё ж Саша дасць нам ведаць
тыдзень тыдня, калі яна будзе выкарыстоўваць яго
добра, так што ў нас есць мацаванне
даволі тыповы ўсмоктвальнік, які працягваецца
тут і потым прылягае да лабавога шкла
у яго ёсць перамыкач, так што на самой справе цягне
вярнуцца на прысоску і даць яму a
добрае ўшчыльненне да акна, так што гэта не так
збіраюся ўпасці, у нас таксама ёсць тое, што выглядае
як пастаяннае мацаванне так, калі вы
вельмі шчаслівы, ці вы не хочаце
ён будзе перамяшчацца з адной машыны на
іншы вы можаце на самой справе прытрымлівацца
тое, што таксама дазволіць вам прытрымлівацца яго
працяжнік, каб не акно, то ў нас ёсць
атрымаў USB-кабель, каб выглядаць, і добра
так што нават не толькі USB, у нас таксама ёсць
відэлец, які ідзе ў ваш лягчэй
о, і ёсць USB для харчавання, так што гэта
добра добра
і ён атрымаў, падобна, у яго ёсць
добры доўгі кабель у нас ёсць яшчэ 3 м
двухбаковая налепка інфармацыя аб
тып шкляной карты, якую вы збіраецеся
хочаце выкарыстоўваць клас ад 10 да 32 гігабайт
і гэта мікра SD, а потым у нас ёсць
Кіраўніцтва па англійскай мове і кіраўніцтва па-французску як
добра тут, у Канадзе
добра, мы, мы ўсё
гэта да яго паспрабуем запусціць яго і паглядзець
ці можам мы не ўпэўнены, калі ён прыйшоў
зарад ці не
Саша У мяне ёсць, я заўважыў, што там кажа
5 лютага ці нешта падобнае
мы вызначым дату іх знаходжання
камерцыйны перапынак, перш чым мы замацуем яго
Ваш аўтамабіль або перад вамі
25 лютага туды мы ідзем, так што давайце скакаць
у меню тут адчуваецца навігацыя
сапраўды цвёрдае, ён не адчувае сябе Джэкі
Усё, што ў нас ёсць датчык G так
азначае, што калі вы трапілі ў аварыю так
сапраўды будзе блакаваць файлы так
аўтаматычна, так што ён мае завесы завесы
запіс так, як вы набліжаецеся да мяжы
ёмістасці вашай карты ён будзе
аўтаматычна перапрацаваць прастору так
гэта будзе запісваць самыя старыя відэа ў парадку
але маючы гэты датчык G, і я
збіраюся паставіць у 16 ​​канцэрт класе Кінгстан
10 маючы гэты датчык G азначае, што калі
Вы трапляеце ў сутыкненне, калі зробіце гэта
на самой справе збіраюцца заблакаваць гэтыя файлы
з-за руху ён ідзе
выявіць сутыкненне і так такім чынам
не будзе запісваць іх, калі ён завес
гэта так, гэта проста дае вам, што дадаў
абарона, каб вы не збіраецеся
страціць файлы так, гэта выглядае сапраўды
вельмі добра, таму я згадаў датчык G.
і ён мае 24-гадзінную запіс цыклу
і ён мае рэжым паркоўкі, так што вы павінны
Усталюйце гэта, ён не аўтаматычна ўсталёўваецца
сябе ў рэжыме паркоўкі, але скажам вам
Парк, У мяне было такое, калі я
пайшоў прымаць дзяцей на дзень нараджэння
і я прыпаркаваў на гэтым я прыпаркаваў
аўтамабіль на вуліцы і хто-то
вярнуўся ў мой аўтамабіль, і мы былі ў
вечарынка, якую мы не ведалі, мы выйшлі і
хтосьці ўдарыў і пабег так
рэжым паркоўкі, што ён робіць, гэта ставіць
камера ў стане прыпынення стан сну
стан правільна, гэта не выкарыстоўвае шмат
батарэя і ваш аўтамабіль не
харчаванне так, што ён мае убудаваную батарэю
працягваць ісці і ў рэжыме паркоўкі, калі гэта
адчувае любое рух, як быццам ён бачыць
любое рух, якое ён пачне запіс так
як аўтамабіль пачынае падыходзіць да вашага
прыпаркаваны аўтамабіль раптам ваша камера
прыходзіць
жыццё ў ім запісваецца так, калі вы
выйшаў і вы кажаце, О, хто-то ўдарыў мяне
аўтамабіль
dashcam, калі б ён быў у рэжыме парку, мы будзем
Будзем спадзявацца, што захапілі гэта, калі гэта так
паказаў, вы можаце наладзіць, як
кут камеры і зрабіць гэта
у адпаведнасці з тым, што гэта таму, што я думаю, што
гэта свайго роду прэміум-функцыя мм-хм для
што-то ў гэтай цане, мы маем
каб зрабіць сапраўды хуткі перапынак я іду
каб усталяваць гадзіны на тое, што я збіраюся падключыць
гэта ў зарадная прылада вельмі хутка і
калі мы вернемся, вы будзеце мець
магчымасць паспрабаваць гэтую камеру з палкай
вакол
[Музыка]
Сардэчна запрашаем назад гэта пятая катэгорыя
тэхналогіі ТБ зараз перад перапынкам мы
разабраныя і хутка зірнулі на гэта
$ 30,00
працяжнік камеры, і гэта да нас з
Адпусціўшы дарожкі лізаць дакранаючыся
шлях тэхналогіі, чаму гэта напісана
няправільна на сайце, я думаю, што гэта толькі ўсё
тое, што здаецца, падобна
Здавалася, не так, я так
думаю, што Amazon мае не так, так
чаму я натыкваюся на тое, што гэта тэхналогія
мае значна больш сэнсу
так у любым выпадку 30 даляраў у любым выпадку, калі
Вы ідзяце ў шапку 5 кропак тэлевізар / - камера ўсё
Слова, якое на самой справе прывядзе вас да
гэта, і вы зможаце проста
параўнайце гэта з працяжнік кулачкамі
якія каштуюць нашмат больш кажуць
Да перапынку, што здаецца, некаторыя
асаблівасцяў гэтай камеры цалкам
прэміум па цане так наша
Будучыня такая, як калі-небудзь
дастаткова добра, бачым, што тэхналогіі прагрэсуюць
кошты зніжаюцца, і тут мы ў 2019 годзе
гэта выглядае як даволі прыстойна
ўстаноўка так, калі вы згадалі датчык G.
што менавіта так і зрабілі для мяне, таму што
з маёй машыны яны хочуць мець у маёй машыне
гэта кнопка ўручную, так што калі я атрымаю
аварыя я тэлефаную кнопку ведаю, якая
не дапамагае, калі я смокчу, і я
выбіты О, Таму што цыкл ідзе
падобна на каго мы страцілі відэа
чорт
так што гэта ручная кнопка для мяне, так што я
люблю, што гэта аўтаматычна
добра, гэта было не парка, якую мы
не збіраюцца патрапіць у сутыкненне
сёння вечарам, каб мы на самой справе не атрымаем
выпрабаваць функцыю g-shock
Аднак я збіраюся перайсці на
відэа, якое мы запісалі прама перад
паказаць, што гэта Саша перад
паказаць сёння, і я дам вам свайго роду
растлумачыць, што адбываецца ў вашай галаве
ўсмоктванне thingy так, што было супер
лёгка мае невялікі кліп, вось што
выдатна, чым фактычны фактычны прыбор
само па сабе проста слізгае прама на што
трымальнік так проста проста пояс, я не
проста маю на ўвазе, як гэта лёгка ўсталяваць
гэта не так, як вы, гэта не ракета
навука, каб зрабіць гэта, як гэта проста
проста, але за цану, якую я імкнуся
каб убачыць, як ён працуе добра, так што вы
падключыце яго да непасрэдна да USB-ды
Я павінен быў паглядзець на гэта, перш чым я
Павінна быць добра, пакуль мы бачым гэта
проста для ўдакладнення балотнага чалавека дайце нам ведаць
ідзе шлях да лека з лек добра, так што там
У нас ёсць гэта, як гэта павінна быць зроблена
туды ты ідзеш
добра, так што ён падлучаны, я люблю
галава ківаць туды мы ідзем зараз, як вы думаеце
што там Сашы
што ты мог бы драпіць, я ведаю, што ты проста
збіраюся драпаваць гэта да
лягчэй гняздо, але не маглі б вы паставіць
гэта вакол
Вядома, я мог бы добра, не, ты проста
запусціў аўтамабіль так, і ён проста стрэліў
уверх і пачаў запіс, якая ёсць
дзіўна, што святло стаў чырвоным у парадку, так
атрымліваецца аўтаматычна, калі ён адчувае
харчаванне ад транспартнага сродку, які быў відэа
альбом так, крута, што гэта вельмі добра ў парадку
аўтамабіль выглядае прыгожа і бліскучы Саша добра зроблена
дзякуй давайце атрымаем нейкую працяжную камеру
відэа і паглядзім, як гэта рэалізуе так
проста невялікі рыхтаваць вакол варыянту
Паглядзіце на гэта
Я люблю шырокі кут такі
чысты так, калі б у вас быў аўтамабіль, які падыходзіць
абодва бакі проста разгледзець, як вы глядзіце
Гэтыя дарогі гэта не вы не збіраецеся
У вас ёсць праблемы з бачыць машыну
з боку няма панэлі працяжнік
на мікрафон, каб запісаць, што
адбываецца ў машыне мм мм, гэта робіць у
Справа ў тым, што мы можам пачуць гэта крыху
фон цяпер я ведаю цябе
няма гарнітуры, так што вы не чуеце
гэта, але я магу добра, я абраў, як
Самы глыбокі ты сапраўды хацеў знайсці
прамысловая зона Бары дзе
ёсць усе выбоіны і чыгунка
трэкі, але гэта добра, таму што я маю на ўвазе
нават паказвае, як ён працуе на
выбоістая дарога, праўда, я думаю, што Джэф
таму што я спрабаваў зрабіць некаторыя партатыўныя
стрэлы таксама вы ведаеце, толькі некаторыя б-рол
для гэтага і гэта было вельмі выбоістым і
як я гляджу на гэта, гэта сапраўды гладка
так, як вельмі гладка
Я быў знесены, што гэта цудоўна і
колеру выдатна, як гэта
прыгожае відэа, так што гэта не з
налады акна, як вам не трэба
карэктаваць усё, што я маю на ўвазе, акрамя
дата так, што я ўсё, што я зрабіў, быў усталяваны
дата і час унізе засталося
так што вы можаце ўбачыць дакладна, калі мы на самой справе
запісаў гэта толькі пару гадзін таму
у адваротным выпадку ёсць налады паведамлення
былі зменены Джэф глядзі на гэта так добра
Гэй, гэта выглядае выдатна, што ты робіш
думаю, што за $ 30.00 dashcam Саша будзе
Вы паведамляеце назад праз тыдзень і хай
мы ведаем, што вы думаеце пра гэта я
Вядома, добра, гэта дзіўна, і я
хачу, каб вы паспрабавалі гэты рэжым паркоўкі таксама
і проста паглядзіце, як гэта функцыянуе
танцаваць перад камерай і. \ t
паглядзець, калі ён пачынае запісваць усе
раптам гэта будзе мой ідэал, як мець
што рэжым паркоўкі для працы я раблю
хачу, каб мая машына ты ведаеш так
гляджу, што адбываецца, калі я не ўваходжу
гэта добра, што выглядае выдатна, так што людзі
Вы ведаеце, што гэта даволі відэа дыска, але
гэта паказвае якасць гэтага зараз
крыху спецыфікацый для вас гэта
гэта 1080p я ўжо згадаў, але мы так
гледзячы на ​​рэзалюцыю 1920 па 1080 г.
дастаткова высокі, што, як вы можаце бачыць гэта
крышталёва чысты, але вы маглі б нават
вазьміце фотаздымкі, і яны збіраюцца
быць даволі добрым даволі добрым якасцю для
упэўнены, што я сапраўды ўражаны
з гэтым Джэф ваша камера вы
сказаў, што гэта было 200 баксаў так і ёсць
вам падабаецца ў вас ёсць якія-небудзь параўнання, як
любы візуальны з пункту гледжання відэа I
сказаў бы вельмі падобна, я б
на самой справе кажуць, што гэта лепш, я думаю
мой 720 нармальна, цяпер гэта было
было тое, што гэта была частка
завесы
гэта, магчыма, быў цыкл Джэф ах
дабрыня ён можа на самой справе знікае
для завесы о вау
о, гэта дзіўна, так, у мяне гэта было
на так ён убачыў, што гэта завеса
запіс так, і мы проста затрымаліся
Kingston SD карта мікра SD клас 10 у
там і, здаецца, працуе проста бездакорна
як мы не павінны былі малпы з ім ці
што-небудзь дакладна, як гэта проста
працуе так, не, я думаю, што гэта было лепш
відэа-канал, чым мая камера Wow
так што я сказаў бы за трыццаць долараў
выйграць добра зроблена Саша, мы атрымалі пальцы ўверх
так, што вы думаеце, кот пяць кропак
Тэлевізар / - кулачок за трыццаць долараў
Cam, і я працую вакол так
гэта вар'яцтва
о, гэта сапраўды выдатная камера для гэтага
цана, так, добра выдзімаючы мой розум
па такой цане вы можаце атрымаць адзін за
спераду і ззаду так, як і твае
задняе акно, так што вы заўсёды фільм
гэта сапраўды цудоўная ідэя, якую мы маглі б вам
можа паставіць па адным у кожным куце і
зрабіць Карпуль караоке вы ведаеце, што я
кажучы
Вы можаце сказаць, што ваша страхавая кампанія
што ў вас ёсць прыборная панэль, якую я зрабіў і зрабіў
якія ўплываюць на вашу прэмію на ўсіх не на
усё
Не, я ведаю, калі мы ўсталёўваем
камеры назірання і рэчы нашы
страхаванне дома, але гэта так для маёй машыны
добра, гэта цікава не, што
іншая думка так, я ведаю, што твая
аўтамабіль быў разбіты на дарозе
так што так што маецца нешта падобнае
о божа мой так, хлопец, божа
добра, вы ведаеце, што гэта іншая думка
гэта можа быць выкарыстана з паркоўкай
рэжыме гэта будзе забраць рух зараз што
ён падымае гук разбуральнага
акно ён не падымае пах, які чуе
гук, але няма, гэта рух актываваны
у рэжыме паркоўкі або калі аўтамабіль працуе
гэта проста запісвае ўвесь час
і рэжым завесы добра, так што няма
як бясшвовыя запісы ўвесь час
пакуль вы едзеце зараз, калі яны дадалі
гэта функцыя і захаваў яго прашыўку
абнаўленне, якое вы можаце абнавіць праз
Nestea мы накшталт таго, што падабаецца
Smash, што было б фота
Будучыня такая, як гэта безумна
без розуму ад таннай камеры, хоць я
падумай таксама, я маю на ўвазе, што я не
кажучы, што мы не кажам, што яны
збіраюцца зрабіць гэта з дапамогай гэтай камеры
але гэтак жа кулачкі з'яўляюцца прыкладам падобнага
камера, якая пастаянна знаходзіцца
абноўлены і абноўлены і становіцца лепш
і лепш у іх толькі 30 баксаў і
гэта як святая карова, як яны робяць
гэта так танна, але гэта так, як ён
гэта прама з скрынкі, я ўражаны, што я
было добра, я маю на ўвазе, што гэта вельмі дзіўна
праверыць гэта 5 ТБ / - камера ёсць у вас
у мяне ёсць камера прыборнай панэлі, і калі вы калі-небудзь мелі
аварыя, калі вы не вінаватыя і
гэта было карысна для вас, калі ён прыйшоў да
- як размаўляць з паліцыяй ці з табой
страхавая кампанія што-небудзь падобнае вы
можа быць у стане пайсці ў аварыю
справаздачнасць, таму што вы, яны просяць вас
апісанне фактычнай аварыі так
гэта маё апісанне так, так, вы тут
ідзі так проста пакажы іх з гэтым таксама я
варта згадаць пра канчатковую думку, якую вы можаце
перамыкацца рэжымы на прайграванне, і вы можаце
на самай справе прайграваць відэа на гэтым
3-цалевы экран прама так, калі ў вас ёсць
ДТЗ і паліцыя была там
Можна сказаць, паглядзі сюды ты ідзі там што
здарылася, што гэта таксама было б добра для
як неверагодна маляўнічыя дарогі праўда
прама там я маю на ўвазе тут, што мы маем
прыгожыя ветраныя дарогі з вялікім дэкарацыяй
не абавязкова тыя, якія мы
пайшоў Бары так, калі вы едзеце 20 хвілін
у любым кірунку гэта цудоўна і вы
я магу сказаць, таму што гэта ёсць
прысоска і яна мае акумулятар
Вы маглі б паставіць яго нават на капот
Вашага аўтамабіля, таму што вы проста поўныя
ідэі і трукі Джэф не робіць тое, што ён
кажа, што я так баюся, каб ён адлетаў
і ўдарыць кагосьці і балюча ім
Джэф балюча ім, калі вы ідзяце ўніз
вулічная дарога верагоднасць гэтага я маю на ўвазе
акрамя траплення каровы, не рабі гэтага
Пакіньце яго ўнутры толькі для агляду няма
не рабі гэта не рабі гэта вось што падабаецца
калі вы збіраецеся зрабіць тое, што вам трэба
так, як у нас, напрыклад, калі б мы былі
здымкі гэтага віду відэа, о, мы маем
нешта накшталт гэтага
права ён мае некалькі прысосак і
гэта будзе працаваць так, гэта дакладна
тое, што вам трэба, так што майце на ўвазе, не
слухай Джэфа
[Музыка]